经理/总：          您好！  一份真诚，能胜万两黄金；一缕温暖，能抵万里寒霜；一句真心的问候，送来我 最美好祝愿：忙碌的日子不要忘记照顾自己的身体，祝您身体健康，工作顺利！
感谢您长期以来对我们的支持和信任！       在过去的一年中，我们的团队在您的支持、鼓励、批评下得到了一定的成长。未来的中国是服务的王国，得服务真谛者得天下！你我携手共同为车主创造出体验更加温馨、融洽、激情的消费天空。您的标准就是我们努力的方向。在私下直言批评的是我们的真朋友！请提高您对我们的标准！  让我们共同携手创造明天、后天!我们的团队还很幼稚，需要指点、批评、鼓励等各种成长的“营养素”，这是您赐予我们最有价值的礼物。  愿我们成为您生命中的礼物，虽然不期而至闯入您的世界，但从此为您打开全新的一扇窗——那一片天空下，生命真挚而温暖，彼此尊重、呵护，彼此温暖。这是我们共同的愿景，这是我们共同的理想！         新春来临，万象更新，XXXX全体员工衷心祝愿贵公司大展宏图、事业兴旺！顺祝春节愉快，身体健康，阖家欢乐！
近日，《人民的名义》在湖南卫视热播，成为了群众追剧热议的主要对象。这部电视剧之所以如此热，不仅是因为它被称为史上最大尺度的反腐剧，最重要的是说明了党风廉政建设和反腐败斗争顺党心、合民意，有着广泛和坚实的政治基础和群众基础。
“你大把大把捞黑钱的时候，怎么没想到自己是农民的儿子?中国农民那么倒霉，有你这么个坏儿子!” 戏中各种辛辣、刺激的台词，各类令人咂舌的贪腐桥段和“双面贪官”都成为了民众热议的焦点。随着剧情的深入，真相的逐步揭开，也将一出浩气凛然的反腐大戏带到观众面前。反腐大剧《人民的名义》是《官场现形记》现代版，是新常态下反腐佳作，不仅写出了当下反腐斗争的复杂性、艰巨性、多面性，更将其提高到了依靠“文化、法律、制度”反腐新高度。该片开播，顷刻备受广泛关注；该剧尽显官场生态，真心好看，精彩极致！是“史上尺度最大反腐剧”，标志着反腐题材剧高调复苏，与中央“高调反腐”交相呼应，与人民同心声，共命运，聚焦反腐新常态。
党的十八大以来，正风反腐始终在路上，从打老虎到拍苍蝇成效显著，反腐败斗争压倒性态势已经在全党上下形成。但这不意味着反腐败可以停一停、缓一缓，须知道腐败与反腐败永远处在权力天平的两端，一直进行着残酷的较量，也只有反腐败的力度和强度不断加大，才会真正实现不敢腐、不能腐、不想腐。反腐败没有禁区，从近年来的中央反腐情势来看，不仅在“打老虎”，也在“拍苍蝇”，还在海外“猎狐”，织成了一张天罗地网，让贪官无处藏身。在现实中，面对强大的反腐压力，无数贪腐官员惴惴不安，朝不保夕，不知哪天就会“落马”。就如《人民的名义》里尤勇饰演的“小官巨贪”，过着“双面人生”的生活，贪腐金额高达2.3亿元，现金堆满别墅，却不敢花掉一分钱，知道自己迟早会被抓，悔之晚矣。
“中国目前的政治生态就是一把手有绝对的权利。” 剧中省委副书记高育良用一句充满讽刺的话语让观众在感到一切尽在不言中的妙意之后，又生发出阵阵的沧凉。诚然，绝对的权利代表绝对的权威，但这份权利却不是赋予官员个人或者某个单位、组织的。所谓水能载舟亦能覆舟，我们国家是人民当家做主的国家，再大的权力也应用在为人民谋利益上。对此，每位党员干部都当有“权为民所用”的自我警醒，在工作中不断规范权力使用，接受人民监督，不论身在哪个岗位都应围绕为人民服务的中心，实现自我净化、自我约束、自我革命，擦亮共产党人拒腐蚀永不沾的政治本色。
随着党风廉政建设和反腐败斗争持续推进，人们对反腐的认识也在不断深入。“老虎”“苍蝇”一起打，让反腐败只是一阵风、走过场等观点不攻自破;对侵蚀百姓利益之举坚决打击，让老百姓感受到了实实在在的获得感。越来越多的领导干部及其家人意识到，清廉是最好的“护身符”，经常扯袖子、咬耳朵、敲警钟才能“治未病”。反腐是紧箍，更是保护。雷霆的行动、强力的震慑，助推了政治生态好转，改善土壤，改变政治生态，理顺关系，让能干的人得以发挥，让正气得以张扬。
总之，全面从严治党，反腐永远在路上。每个党员干部都要保持极高敏感度的心理防线。在日常工作与生活的每个细节，都要时刻提醒自己保持拒腐防腐的状态，在思想上高度重视，在行动上严守党纪国法的红线，坚持不忘初心，坚持党的作风建设和反腐败永远在路上。当前，反腐败斗争压倒性态势已经形成，但要真正实现“不能腐”和“不想腐”，还要依靠思想建设和制度建设继续推进。风清则气正，气正则心齐，心齐则事成；反腐败永远没有剧终。以人民的名义，重反腐斗争进入新常态，正是反腐动力和伟大意义所在。

有这么几个人，他们无所事事，吃喝玩乐，他们最喜欢做的事情就是，聚在一起讲故事，我先来介绍这几个人，这几个人有男有女，他们分别是：贾瓜，小光，胡默，茜茜，姗姗，倩玉和小琴。这一天，这几个无所事事的人开着车在公路上狂奔，小琴兴趣来了，她对这几个朋友说：“喂，我给你们讲一个故事，不久前我亲眼看到的。”

茜茜说：“你讲的故事总是耸人听闻，这次估计又是很血腥的吧。”

小琴说：“没有，一点都不血腥。”

小光说：“很好，看看这次又是什么故事从你的嘴里讲出来。”

这时，胡默在颤抖的抽着烟斗，贾瓜呢，则用颤抖的双手在开车。倩玉说：“还等什么呢？讲啊。”

小琴说：“好咧，那我就讲啦，话说，那天我正在街上走着，走着走着走着，就经过一个医院门口，突然，有一辆救护车停了下来，只见，有两个人被抬了出来，送去医院里面抢救去了，哇，那两个人，你们是没有看到，那两人身上的血呀，是染红了一片片，后来，我打听了一下，才得知其中的原因，原来那两人是一对夫妻，那妻子正处于怀孕状态，两人因为看了电视剧里的一幕情景，于是争吵了起来，也许是电视剧里的情景触发了妻子柔弱的心房。两人后来越吵越凶，越吵越凶，情绪亢奋中的妻子发疯似的拿起桌上的水果刀，朝丈夫的后背捅了过去，先是捅了一刀，接着又捅了一刀，那女的丈夫这才缓过神来，他想要夺开妻子手里的刀，没想到妻子没命的拿刀朝着自己怀孕的肚子上捅去。先是捅了一刀，接着又捅了一刀，接着又捅了一刀，接着又捅了一刀。当丈夫把妻子手里的刀夺开以后，妻子已经晕倒了。”
（美文网：www.meiwenting.com）

小光望着倩玉：“你们女生好可怕！”

倩玉说：“可是我却很温柔。”

小光说：“有吗？”

倩玉怒视小光：“难道我不温柔？”

小光说：“是的。”

倩玉气急败坏的用粉拳捶着小光的胸口，一边捶一边说：“叫你说我不温柔，叫你说我不温柔，叫你说我不温柔。”
美文

小光郁闷的问大家：“你们看，她有没有很温柔？”

倩玉以第二声“嗯”的语气看着车里的朋友。贾瓜说：“不关我事。”胡默拿下烟斗，敲了敲烟斗。

珊珊说：“后来结果怎么样了？”

小琴继续讲着：“后来，当这夫妻两人被送到医院以后，经过医生们的诊治，那个丈夫伤势不大，但是那个妻子却因为水果刀刺伤了多处内脏和器官，后果非常严重，医生说，那个妻子有可能醒不了了。”

倩玉哀叹：“好可惜。”

小光说：“夫妻之间，真的没有什么大不了的，吵完了就行了，没必要冲动的砸锅砸铁砸电视，甚至动水果刀，实在不行，出去散散心，游玩游玩。这样能缓解紧张的心情。”

贾瓜说：“两个人都在气头上，这非常难控制，总想要做点什么以解当下的心头憋屈。”

茜茜说：“一旦在气头上做点什么了，心里的一口气是舒服了，可造成的后果，就不舒服喽。”

倩倩说：“是欧是欧，血淋淋的，说不准钱财两空，又说不准缺胳膊少腿当场一命呜呼欧。”

小琴说：“好了，我今天讲的故事就到这里，现在该你讲一个故事了。姗姗。”小琴看着珊珊。

姗姗说：“好嘞，那我就给你们讲一个关于家暴的故事，你们听好了，我现在就开始讲这个故事了……”

那么，姗姗讲的关于家暴的故事是什么呢？有什么让人唏嘘的情节呢？不要走开，故事时间，明天精彩继续。

在中国的历史上不管那个朝代，茶是一种传承，一种精神，经过几千年的演变，已经形成了独特的茶艺文化；现在在中国南方这边比如很典型的广东，深圳，汕头这边茶艺是必不可少的，就比如喝下午茶，会找个茶馆约上一两个朋友或者一个姑娘，安静的坐在一起聊聊事业工作或者未来，有些老牌茶馆还会有技艺高超的琴师在旁抚琴，一边赏琴茶一边品味着茶里的人生，好不快哉。而咖啡：对于我们大部分国人来说，只是一种饮品，茶与咖啡，你更加钟意哪一种？

有一些时候，一些不知道茶艺文化的人，或者说是不知道这些有关茶和咖啡知识的人，或者说是崇洋媚外的人，再或者说是一些爱慕虚荣要面子的人，他们把咖啡当成了一种炫耀的资本，一种身份的象征；却不知道他们的这种行为完全就像是开屏了的孔雀，把漂亮的羽毛亮开，却也把自己的屁股亮了出来。通常这个时候，他们只看到了自己的美丽，却没有看到自己丑陋的一面。

就算是在国外，其实咖啡，也是上不了桌面的东西，能上得了桌面的还是具有历史的茶，不是咖啡。对于欧美国家乃至整个西方国家的人来说，咖啡只是作为一种饮料，或者说是一种提神醒脑的工具而已，显然在我们有一丝困意的时候，我们会说来一杯咖啡；而茶，才是经过时间的打磨让世人真正传承下来的、上流社会乃至中等以下社会所共同拥有的话题，而能够喝到一杯真正的中国茶是他们骄傲的资本。

西方国家的一些普通人，因为茶对于他们来说很是昂贵他们是消费不起东方的茶，因为咖啡在西方是很便宜的，所以只能喝咖啡。但是，一旦有了一定的身份、地位，他们一定会马上找到茶馆喝茶或者在家泡上一盅茶来喝。即便是现在，在欧美国家，很大部分人都还保持着喝下午茶的习惯。从这一点就能看出来，来自东方的中国茶在他们心中的地位，可不是咖啡所能代替的；换句话说，在他们看来，咖啡，他们并没有兴趣喝。

但是，在现代潮流快速发展的这个时代，在中国，因为咖啡文化的入侵，也因为广告方面的大力诱惑，或者说心里攀比心作祟的缘故，把咖啡联系到了身份的象征，认为外国来的东西都是好的，都是精品，很多人选择了喝咖啡。这多少有些本末倒置的因素。

鲁迅先生曾经说的好啊，对外来的东西，应该本着“拿来主义”，即好的东西留下，糟粕的东西扔回去。
（美文网：www.meiwenting.com）

西方国家的人为什么那么重视中国的市场，那是因为中国的人口基数庞大，这是他们不能忽略一个重要因素，人口多的地方就意味着经济就意味着金钱，否则谁会傻到去一个对自己没有利益的国家大力宣传他们的文化。当然，他们虽然忽悠着中国人，但是在心底，中国茶，却是他们内心深处的宝贝，却还虚伪的告诉我们，咖啡是好的。

在这里面西方国家虽然是为了自己的利益，但是，从另一各角度来说，如果不是我们的国人总把欧美国家的东西当成最好的。那么就算这些西方国家的人再怎么说也当他们在放屁，一些人认为那是好的香的，那也只能说明是国人的心态问题在作祟，用一部分人所想的就是“为了面子，买也买贵的，即便东西不咋地”这样就造成很多咖啡在中国是天价的，可是在国外，那就是垃圾，是他们都不肯喝的东西，却卖给了我们。炫耀的心态，炫耀的人，真的觉得咖啡好吗？

也并不是说咖啡怎么不好，假如倒过来想，茶文化变成了咖啡文化，也许今天大家所讲的就是咖啡文化了，说到底就是希望国人，能够多多了解咱中国的一些文化，别因为国外文化的引进，就忽略了自己国家的文化，别人的东西不一定是好的、但至少自己国家的东西咱知根知底啊！所以：在大家心里认为是中国茶比较好还是咖啡
当我拿起笔，想去描绘这百里春光的时候，却发现自己找不出半点词藻，哪怕是平淡无奇的赞美也好。更何况我想要慷慨激昂的歌颂呢？

其实这座小城并没有什么值得称道的地方—远没有这块土地上的人出名，毕竟有个女人叫马蓉曾在这里生长！于是在那段时间认识的人都要问我，嘿哥们，听说那女人是你老乡啊，你们那的女人真是，啧啧

！于是我的家乡被这样所熟知，文化远不如八卦出名的快，不是吗？

这里不只有败德的女人，还有男人，前几日的城管打人事件闹得沸沸扬扬。这座城市再一次被摸黑。

一个底线城市往往都是这样，不出点新闻别人都不知道在哪。呵呵，我宁愿它一直默默无闻着，一如它当年的静美至少那时我还可以自豪的向别人说说它的过去辉煌。

什么三圣故里，西岳屹立，伟人辈出，人杰地灵。不过是政府为了宣传搞的噱头罢了。还记得上高中那会，生活节奏缓慢，人与人之间没有那么多的勾心斗角，一切都显得祥和古旧。可是传统始终都要被打破，于是现在的年轻人过着西方的节日，老一辈还守着过去的文化了，两者向去甚远。你可以看见前卫时髦的年轻人，还有中山装夹克的老一辈，但两个却没有任何冲突，并不显得突兀。
（美文网：www.meiwenting.com）

这几年的发展太过迅速，它想要改变，它确实在改变——经济和三线城市看齐，空气质量与一线城市追尾。老年人总是抱怨，天灰蒙蒙的，就想病怏怏的孩子。

不知道什么时候这里开始堵车了，时间变的紧张了，可能是空气太过压抑吧，总是要打起精神才不可以应付生活，生怕毕个眼就被淘汰掉。母亲说，像她那样的农村人怕是在城市里过不了几天，将来啊，还和父亲住在山上，农耕劳做，可是政府已经开始要搬迁，老两口愁的整夜整夜睡不着。他们害怕了，也是怕生活的担子都压在我一个人肩上。我们都要改变，这座城市它也在努力的改变，都是为了更美好的明天，我这样劝慰他们，也让自己坚定。

渭河边上有万亩格桑花，花开的时候，连空气都是香的，总有些美被遗忘了。更多时候我们忽略了身边的事物，去追求远方的诗和自由，还有苟且。从这里开始，一起努力改善，终有一天，丑陋不再，只有美好。
内容来源：美文亭
